31:艾滋病患者有可能出现一些皮疹，主要表现为躯干四肢有红点分布而且会伴随皮肤轻度的瘙痒和肿痛、发烧等这些症状，还容易合并淋巴结的肿大。但不要惊慌，皮疹患者不一定是艾滋病患者，一切以医院的诊断为准。
32:做胃镜和肠镜检查是不会感染艾滋病的，现在医院有严格的消毒灭菌制度，尤其是对传染病是有严格的规章制度。艾滋病主要传播的途径是由血液传播、性接触传播和母婴传播，其他生活上的接触一般不会传播的。
33:听了您的描述，心里不要太大压力，感染的风险没有那么大，请您尽快去医院做检测吧，为了您的自身和家人的健康建议以后不要再找小j。
34:这种情况理论上可以，条件是上一个人是艾滋病携带者，用具上带有上一个人的血液，在短时间内（10分钟）你接着用，你的口腔黏膜被搞破。这些条件同时具备的情况下你也不一定百分百感染上，所以这种几率几乎为零，不用担心了。
35:您朋友的这种情况也不一定是艾滋病的症状，心里很焦虑的话，建议日常生活中少想、少看、少听关于HIV的谣言，以官方权威报道为准。有事不要自己憋着，你认为的“高危”不见得是高危，要相信科学，有问题直接咨询疾控专业医师，有高危直接检测排除。排除HIV感染以后，避免再发生“高危”行为，不要将自己置身危险的边缘来回试探。
36:使用安全套不能完全避免艾滋病，如果性行为的过程中安全套发生破损，也是一样可以导致疾病的传播的,另外,即便艾滋病无法通过精液发生传播,也可通过唾液或者是血液发生传播,所以想要避免艾滋病的发生,就应该杜绝-切不洁性行为的发生,特别是不能随便和性工作者发生性关系,更不能发生-夜情,要对自己的伴侣保持忠诚。
37:艾滋病主要传播的途径是由血液传播、性接触传播和母婴传播，游泳是不太可能出现传染艾滋病的。游泳是一项健康的运动，尽量选择干净人少的泳池，提前做好保护措施。
38:具有传染性的体液主要有四种：血液、精液、阴道分泌液和乳汁，不会传播艾滋病病毒的体液主要有：泪液、唾液、汗液、粪便、尿液和呕吐物。另外，目前艾滋病多是通过：血液传播、性传播和母婴传播，来传染的。
39:不安全的性行为只要是指与陌生人发生无套性行为，肛交。
40:这种情况如果此人有艾滋病，再加你本身免疫力低下，这样就有可能感染艾滋病，否则不可能。一般这种情况是不会感染的，请放心。
41:感染的艾滋病一般会在4-8周内出现类似感冒发烧的症状，你这种情况可以先去医院治疗。如果几周后反复出现这种症状，可以怀疑。不过艾滋病不能依据症状来判断的，确定是否感染HIV一定是在高危行为6周后抗体检查。
42:如果自己不放心，也可以去医院做检查，如果六周检测都是阴，基本可以排除感染艾滋病的可能。
43:发生高危行为有可能感染上艾滋，初期会出现类似感冒，皮疹等症状，可以怀疑。不过艾滋病不能依据症状来判断的，确定是否感染HIV一定是在高危行为6周后抗体检查。
44:艾滋病不能依据症状来判断的，确定是否感染HIV一定是在高危行为6周后抗体检查。
45:如果双方都健康是不会感染艾滋的，就算其中一人有艾滋，感染的几率也不是很高。